### 2019-06-21 thesis/paper.tex
Write paper

Ostatnią zaprezentowaną klasą algorytmów było uczenie przez wzmacnianie. Działa ono podobnie do nienadzorowanego ale wykorzystuje też mechanikę sprzężenia zwrotnego z uczenia nadzorowanego. Algorytmy uczenia się przez wzmacnianie zwykle ponownie wykorzystują stosowane w przeszłości działania prowadzące do uzyskania pomyślnych rezultatów \citep{roelants2017deeplearning}

@@

>>>>

Ostatnią zaprezentowaną klasą algorytmów było uczenie przez wzmacnianie. Działa ono podobnie do nienadzorowanego ale wykorzystuje też mechanikę sprzężenia zwrotnego z uczenia nadzorowanego. Algorytmy uczenia się przez wzmacnianie zwykle ponownie wykorzystują stosowane w przeszłości działania prowadzące do uzyskania pomyślnych rezultatów \citep{roelants2017deeplearning}.

@@

W poprzednich rozdziałach przedstawiłem trochę teorii na temat sieci neuronowych i algorytmów genetycznych. Teraz chciałbym przyjrzeć się z bliska sposobom na połączenie tych dwóch różnych technik z rodziny sztucznej inteligencji i zmuszenie ich do współpracy.

\section{Reprezentacja sieci neuronowej w formie genotypu osobników algorytmu genetycznego}
